[仕事の信条]
　組織の業務改善とAWS環境のシステム開発の仕事が好きです。契約に縛られただけのルーティン業務は嫌いです。
　組織の業務フローを観察し、属人化しているノウハウやアナログな仕事のやり方に対してシステム導入・開発により、
効率的かつ精度のよい業務が遂行される仕組みを構築することにやりがいを感じます。
　クラウド環境の様々なサービスを組み合わせ、ローコードで多機能なスピード感のあるバージョンアップを実現できます。
　自分が仕事の結果に求めるものは、
　人や顧客がストレスなく、また、働く人の気持ちとシステムを使うユーザーの気持ちを大切にします。システム開発やシステム導入の仕事を通じ、
働く人とシステムを使うユーザーのどちらも満足し、ストレスなく働くことが自分の仕事の信条です。
　

[経歴]
　プログラミングの専門学校を卒業後、券売機・POSレジの自社システムを販売する会社で組み込み系システム開発のメインプログラマとして設計／開発業務に長期間携わりました。その後、大手測量会社で自社WEBシステムのバックエンド開発およびサーバ運用業務を経験してきました。現職では自治体の基幹系システムの導入・カスタマイズ開発等に従事しており、主にチーム開発におけるプロジェクト管理、設計／開発、テスト計画の立案を担当しております。

[自己PR]
・対応力が高い
・調整能力が高い
・
　これまで、要件定義から運用・保守まで幅広い工程を経験してきました。そのため、未経験の業界であっても迅速に必要な技術・業務知識をキャッチアップして開発業務に活かす事ができます。顧客折衝の部分でも、直接現場の担当者と接してきており、課題抽出や問い合せ管理のコミュニケーションやユーザー目線に立った業務設計とシステム設計が可能です。システムのサポートスキルとしては、リソース管理、バッチジョブ設計、データベースのチューニング等の運用改善を得意としております。