■ リモートでの働き方についてのご質問
・ 作業に集中したいときなど、札幌オフィスに自己都合で出勤してもよいのでしょうか。
　→ OK
・ 札幌オフィスと自宅以外でリモート作業をしても問題ないでしょうか。
　→ OK（貸与されるiPhoneのテザリング）
・ 客先への訪問予定がなければ、旅先に１週間滞在してリモートワークをする。
　→ OK
・ コアレス＋マンスリーフレックスタイムとは、160h/月を働けばよいということでしょうか。
　→ OK（土日は除く）
・ 土日祝日に出勤した場合もマンスリーフレックスの対象となるのでしょうか。
　→ NG（休日出勤で別扱い）
・ プリセールスの場合、日々の作業はどのように管理しているのでしょうか？
　→ Salesforceの活動で記録をQuip機能を使って管理する

■ 身だしなみについてのご質問
社内リモート：Tシャツ・ワイシャツとかでOK
社外リモート＆リアル：ビジネスカジュアル
髭：整えていればOK

■ その他
ホテル代：13,000円／泊
食事代：2,500円／日
・ 9:50までにオフィスの受付に来てほしい。
・ 東京と札幌オフィスの入館証写真を撮る
・ 経費精算（宿泊費、交通費）
　ホテルの領収書：1万3000円
　飛行機：